¿En qué momento estás?
- ¿Podemos instalar una cámara?
- Gracias.
Estoy en el tribunal de Nueva York
esperando que Lauren Monroe
hable con la prensa.
Señor, un momento, por favor.
Coordínala, allí estaré.
Verifica si tenemos acceso a los archivos
y las listas actualizadas
de las empresas fantasma.
Busquen diferencias
en los informes de los accionistas.
Necesito una reunión
con Haeven a las 2:00.
No puedo responderles a todos a la vez.
Bien, uno a la vez. Katie, ve adelante.
¿Qué le dice a quien piensa
que Wall Street corrompió
el sistema de justicia?
Después de mi primer año como fiscal,
diría que mi tasa de condena
habla por sí misma.
Las víctimas y sus familias
son mi preocupación,
no los banqueros o corredores.
Linda mañana, ¿no, Lauren?
Guárdatelo para el jurado.
Discutamos un acuerdo.
Ya lo hicimos, y lo rechacé.
¿El equipo legal de Thomas Reindorff
propuso un acuerdo judicial?
Uno sin restitución
de los 3500 millones de dólares
de los inversionistas.
No es un trato que aceptaría.
No puedes probar que mi cliente
conocía o apoyaba las acciones
- de corredores deshonestos.
- Lo haré.
Puede estar seguros de que tendrán
su día en la corte por colusión.
¡Señoras y señores, por favor, un aplauso
para la fiscal del distrito
Lauren Monroe!
Su hermano se postula
para la reelección al Congreso
con menos de diez días para el final.
Una condena sería muy conveniente
para ayudar a su imagen.
Gracias.
Mi hermano tiene algo
que ningún oponente tiene:
tenacidad.
Señoras y señores, mi hermano,
el congresista William Monroe.
Y en cuanto a la campaña
de reelección de mi hermano,
sé que él donaría sangre
a cambio de su voto.
Hablando de elección,
¿hay verdad en el artículo
que dice que su hermano
hizo favores a cambio del apoyo sindical?
Absolutamente, no.
La desesperación te sienta bien.
Tu padre te habría dicho que aceptaras.
Su cliente es un mentiroso sociópata
que robó pensiones
y ahorros de toda la vida.
Escuchamos sobre el accidente de su padre.
Yo...
Nos informan que lo encontraron muerto
en su casa de verano.
¿Puede comentar esto, señorita Monroe?
Gracias.
Es un honor estar aquí.
- ¿Señorita Monroe?
- ¡Lauren!
¿Algún comentario sobre su padre?
Esto será todo por ahora.
¡Es suficiente!
¡Sácalos de aquí!
Tierra en tierra,
cenizas en cenizas, polvo en polvo.
Oye, cuídate, ¿sí?
Oye...
Debo volver
a la estación a las 4:00, pero...
siento mucho tu pérdida, Lauren.
Gracias por tu ayuda, Emilio.
- Cuídate, ¿sí?
- Gracias.
Eres mejor en esto que yo.
Bueno, tenía práctica.
Solo asientes y das la mano.
Un ataque cardíaco.
Quiero decir, ¿cómo sucedió?
Papá estaba en mejor forma
que cualquiera.
¿Qué haremos con mamá?
Rodeémosla de amigos.
Le encontraremos un apartamento
cerca de nosotros.
Solo puedo quedarme
hasta la lectura del testamento.
La campaña es un circo.
Pero oye...
papá estaba orgulloso de ti.
Tal vez en público.
Pero los dos sabemos
que tú eras el niño de oro.
No puedo creer que ya pasó una semana.
Es el comienzo del fin.
Sé jugar el juego.
Este juego, como la vida,
requiere premeditación.
No es sobre dónde estás,
es sobre dónde estarás
en diez movimientos o diez años.
No tienes permiso de ser promedio.
Todos aguantamos cosas que no nos gustan,
entonces crece, elige una empresa
y aprende a ganar.
Jaque mate.
"Dejo a Catherine el control exclusivo
de los bienes familiares
y mis derechos de voto
en la junta directiva.
Para mi hijo William,
dejo la suma de 20 millones.
Para Lauren,
dejo un millón de dólares.
50 millones se dividirán equitativamente
entre el fondo de beneficencia
de la policía y los bomberos
y la Escuela de Medicina de Harvard.
Esta es mi última
voluntad y testamento.
Archer Monroe".
Gracias, Harold.
Eso es todo.
Necesito un poco de aire.
Gracias, Harold.
Gracias por todo
lo que has hecho por nosotros, Harold.
Sé que tú y mi padre eran cercanos.
En realidad...
hay algo que necesito
discutir contigo.
Tu padre dejó esto para ti,
solo para ti.
Conocí a tu padre por 31 años, Lauren.
Estaba orgulloso de la mujer que eres.
No dejes que la herencia diga otra cosa.
Gracias.
Bien.
Lauren...
me duele hacer esto,
y si lo recibiste,
significa que no encontré el coraje
para decírtelo cuando estaba vivo
o...
morí antes de lidiar con esto solo.
Por eso...
y por muchas cosas,
perdóname.
Todos cometemos errores.
Este fue el mío.
Es un secreto que debes llevar a la tumba.
Eres la mayor y, como tal,
creo que entenderás
por qué tenías que ser tú.
La respuesta está enterrada
cerca de tu fuerte.
Debes ir con cuidado
para evitar miradas indiscretas,
pero, sobre todo...
la verdad
debe quedarse enterrada.
Mis disculpas más profundas.
Papá.
Vamos, Ted,
¿hace cuántos años nos conocemos?
No hay ninguna verdad
en ese artículo del Post.
Mira, mi familia siempre te apoyó.
¡Lauren, espera!
Espera, espera, espera.
Espera.
¿Estás bien?
¿Qué más podía esperar?
¿Quieres hablar sobre eso?
No, solo...
Solo quiero un momento sola.
Estoy bien.
Estás muy linda hoy.
¿Dos terrones de azúcar?
¡Lauren!
Esto está fuera de los límites.
¡Jesús!
Vale.
911, ¿cuál es su emergencia?
¿Hola?
Recibimos una llamada de este número,
¿está todo bien?
Sí, disculpe,
mi hija estaba jugando
con mi teléfono y...
No dejaré que suceda nuevamente,
lo prometo.
Por favor tenga más cuidado en el futuro.
- Oye.
- Hola.
Mira, no sé por qué papá hizo eso.
Por supuesto que sabes.
¿Qué pasa? Te ves terrible.
Me mareé un poco en mi caminata.
Está bien.
Dividámoslo.
De verdad, en serio que no me importa.
En serio.
Úsalo para tu campaña o algo.
¿Aún tengo tu voto?
Bueno, depende de tus políticas.
¿No deberías haberte ido?
Sí, de hecho.
Pero si intentas alejar a mamá
de su nieta favorita,
pierdes una mano.
EL LEGADO FINANCIERO
DE ARCHER MONROE
Construimos una linda vida juntos.
¿No?
¿Qué pasa?
Es todo, honestamente.
Tu padre estaba orgulloso de ti.
Aunque no lo haya demostrado,
estaba muy orgulloso de ti.
Sé que habrá sangre en el agua.
La prensa cavará
y apuntará los reflectores
sobre todos nosotros.
¿Existen viejos enemigos de papá
de los que yo deba saber?
Las dos sabemos que no era un santo,
pero esa carga no es tuya.
Es mía.
Debería de saber, tal vez pueda ayudar.
¿Quieres ayudar?
Crucifica a Reindorff.
Gana este caso
y ayuda a tu familia
a ganar la reelección.
Buenas noches, osito Claire. Te amo.
También te amo, mamá.
¿No quieres que nos quedemos?
No, necesito un tiempo para pensar.
Los veo mañana en la noche.
- Te amo.
- Y yo a ti.
Las mejores escuelas,
las empresas más prestigiosas...
¡No quiero representar
a tus amigos ricos!
¿Por qué eso está mal?
Estás tirando todo
para ser funcionaria pública,
así como tu novio.
Prometido.
¡Deténganse!
- Ambos.
- Habla con tu hija.
Actúas como si fuera
una sentencia de prisión.
Lo es.
Oye.
¿Puedes oírme?
¡Oye!
¡Mierda!
Mierda.
Buena máscara.
¿Quién eres?
Me gustan las máscaras.
Responde mi pregunta.
¿Dónde está Archer?
Dime tu nombre.
John.
¿John qué?
Galt.
¿Crees que esto es un juego?
Estás encadenado en un búnker,
y quiero saber por qué.
Muéstrame tu rostro...
Lauren Elizabeth Monroe.
¿Quieres respuestas?
Mírame a los ojos y pregunta.
Naciste el 7 de noviembre de 1989.
Tienes un hermano menor, William.
Como fiscal,
defiendes a los inocentes y oprimidos
para calmar tu conciencia
por haber nacido rica
y porque sabías
que tu padre lo desaprobaría.
Te mordías las uñas incansablemente
a menos, claro,
que hayas mantenido ese hábito.
Tienes una hija, Claire, un marido, Scott,
con quien te casaste
contra la voluntad de tu padre.
¿Continúo
o te quitarás esa máscara ridícula?
Es bueno conocerte finalmente.
¿Quién eres?
Me gusta pensar
que son un miembro de la familia
después de tantos años.
¿Cómo que años?
Exactamente eso.
Años.
Dime...
¿qué le pasó a tu papá?
¿Cómo murió?
Mis condolencias.
Entonces me dejó contigo.
Eso es la herencia.
Explícame.
Viéndote así,
solo se me ocurren cosas malas.
¿Estás bien, Lauren?
- ¿Quién sabe que estás aquí?
- Responde mi pregunta.
¿Eres buena persona?
Me gusta pensar que sí.
Entonces déjame ir.
Es lo que una buena persona haría.
Sabes que no es tan simple.
Tienes mucho que perder.
Yo ya perdí todo.
Necesito saber por qué estás aquí.
¿Tus necesidades?
¿Quieres saber mi nombre?
¿Quieres la verdad?
Bueno, yo quiero el bife
más suculento de la tierra verde de Dios.
Jugoso.
Papa asada, todas las guarniciones.
Quiero una ensalada César,
pan y mantequilla,
un paquete de cigarrillos Gauloises,
algunos chocolates,
un periódico
y una botella de whisky de 30 años,
envejecido por cada año de mi cautiverio.
Si me das lo que pedí,
te cuento todo.
Necesito respuestas.
Y yo preciso un bife.
Y mientras estamos en eso,
quiero afeitarme.
Quiero sentirme
como un ser humano de nuevo.
Ahora, los dos sabemos
que tu consciencia, aunque adolorida,
no me dejará simplemente ir.
Aún no.
Pero cuando todo esté dicho y hecho,
sabrás la verdad,
y me dejarás libre.
¿Realmente jugarás de esa forma?
Mira a tu alrededor,
tú eres el que está encadenado.
Podría dejarte pudriendo aquí,
cerrar la puerta e irme.
Pero no lo harás.
¿Quieres realmente arriesgarte
por un bife?
Espera.
También me gustaría mucho
una porción de tarta de limón.
Y me encantaría afeitarme.
¿Podrías dejar la luz prendida
un poco más?
Tu padre la dejaba
solo una hora después que se iba.
Aquí el detective Emilio Sánchez,
distrito 75.
Deje un mensaje
y lo llamaré lo antes posible.
Sánchez, soy yo.
Acabo de enviarte unas huellas.
Necesito que busques
en el sistema ya mismo.
Llámame al celular. Adiós.
¿DINASTÍA MONROE EN PELIGRO?
Hola, cariño. Discúlpame.
No pude comunicarme contigo
por algún motivo.
Hola.
¿Cómo pasaste la noche?
Bien.
Estuve repasando las cosas viejas de papá.
¿Quieres hablarlo?
Tal vez en la noche.
En realidad, voy para el tribunal ahora.
Ya estoy aquí.
No te olvides.
El recital de Claire es hoy.
Cierto. Está bien.
Bueno...
te amo.
Yo también te amo.
Adiós.
Dios me ayude
si esto no es lo mejor que haya olido.
Te traje la comida, así que hablemos.
Así lo haremos.
Pero primero....
No sabes lo que esto significa para mí.
Gracias.
¿Qué pasó entre mi papá y tú?
No eres como él.
Creo que eres mejor de lo que él fue.
Has desviado mis preguntas
desde que llegué.
¿Cómo está llevándolo Catherine?
Siempre fue una hermosa...
Mi familia está fuera de los límites.
Un abogado, un banquero y un político.
La profana trinidad.
Vaya familia.
Cuando vuelva,
me dirás la verdad
o será la última vez que me veas.
¿Dónde diablos estás?
Llegaré tarde al tribunal.
¿Justo hoy llegarás tarde?
Sí, lo sé.
Necesito que lleves el juicio.
Haeven me comerá vivo.
Estarás bien.
Y no dejes que Robert lance
la declaración de la SEC en...
Conozco los archivos de la SEC.
- Estaré ahí pronto.
- Lauren, Lauren...
Una taza y media
de galletas Graham trituradas.
un tercio de taza
de mantequilla o margarina,
tres cucharadas de azúcar,
una lata de leche condensada,
media taza de jugo de limón,
un recipiente de cobertura batida.
Escuchemos algunas respuestas.
Perdóname, solo...
Una vez al año, en Navidad,
tu podría me traía chocolate.
No una barra entera,
solo un pequeño cuadro.
Era mi único dulce del año.
Luego lo ponía allí arriba
por el resto del año
para provocarme
junto con las fotos que sacó.
¿Las fotos?
En la caja de puros.
¿Qué eso esto?
Es mi vida.
¿Tú...
quieres uno?
Es todo tuyo.
Mi nombre es Morgan,
Morgan Warner.
Lo siento.
Hace mucho que no tengo contacto humano.
Sabes, solo tocar la piel de alguien...
Solía fumar cigarrillos Gauloises
en el pasado.
Fue un hábito que cogí
porque pensé
que me haría lucir más refinado.
Ve al grano.
Yo era un joven tonto
cuando conocí a tu padre.
Teníamos vicios semejantes.
Juego, ego, mujeres.
Esa fue la mejor época de mi vida.
Nos hicimos socios.
Archer no tenía miedo,
pero no podía leer a la gente.
Era joven y descuidado
en aquella época.
Así que lo ayudaste
un campeón de las cartas.
No, él ya lo era.
Solo le di una ventaja.
Si hay algo que tu padre quería
en negocios, tarjetas, política,
era una ventaja.
¿Qué pasó entre ustedes?
Yo iba a ser médico.
Yo podría haber hecho mucho con mi vida.
- Aquella noche...
- ¿Qué pasó?
Bebimos un poco
antes de salir de la casa de verano
para ir a un gran juego en la ciudad.
No debimos haber salido.
Nunca olvidaré ese sonido.
Sucedió tan rápido.
Mi corazón latía
como si fuera explotar en mi pecho.
Y mi boca... apenas podía tragar.
Estaba demasiado asustado.
Era solo un niño.
Era como nosotros.
Creí que lo único que podía hacer
era llamar a la policía
y, ya sabes,
decir que habíamos tenido un accidente.
Pero entró en pánico.
Dijo que no podíamos,
que la policía estaría
buscando su coche dañado.
Dijo que iría preso, que perdería todo.
"Si no hay cuerpo, no hay crimen".
No dejaba de repetirlo.
Intenté hacer lo correcto.
¿Mi papá mató a un hombre?
Fue un accidente.
Pero la paranoia lo invadió.
¿Qué pasó con el cuerpo?
Lo enterramos.
Bueno, tu papá lo enterró.
Yo no quería hacerlo.
No quería cubrir un homicidio.
Sabes, un accidente es una cosa, pero...
Tal vez debí hacerlo.
Tal vez aún tendría una vida.
¡Morgan!
¿Quién era?
No lo sé.
¿Enterraste un cuerpo
y no te tomaste
la molestia de ver quién era?
Tenía asuntos un poco
más urgente en manos.
¿Qué habrías hecho tú?
¿Lo habrías enterrado y huido
o habrías llamado a la policía?
Quiero pensar que los habría llamado.
Bueno, entonces estarías aquí, como yo.
¿Por qué crear todo este problema?
¿Por qué no solo me mató?
Se lo supliqué.
Los días se transformaron en semanas,
después meses.
Luego pasó demasiado tiempo
y él no se atrevía a dejarme ir.
Tenía miedo de que lo entregara.
No habría dicho una palabra.
Ni una palabra...
si eso compraba mi libertad.
Si Archer hubiera tenido consciencia,
me habría sacado de mi miseria.
En lugar de eso,
me ofreció la opción de suicidarme.
Pero sin importar la agonía,
la desesperanza,
mi vida tenía sentido.
Sobrevivir era mi venganza.
Alguien debió notar que desapareciste,
alguien debió buscarte.
Dijo que robé sus ganancias
y huí del país.
¿Cómo sé que dices la verdad?
Mi papá no está aquí para defenderse.
Te dije que tu papá tenía tres vicios.
El póquer, obvio.
El ego, por supuesto.
Pero no tienes ni idea de las mujeres.
Una mujer en particular.
¿Qué tiene que ver eso?
Dijiste que podías soportar la verdad.
Archer amaba a tu mamá, pero...
Sofía...
era todo lo que tu mamá no era.
Descomplicada,
sin ataduras,
libre de conformidad.
Sofía no era una amante, era una obsesión
que satisfacía
los deseos más oscuros de Archer.
Él solía llamarla su "rosa gitana".
Debes tener alguna inclinación...
No te creo.
¿Por qué no?
Desde los inicios del mundo
los hombres poderosos tienen amantes,
y él la mantuvo
hasta el día de su muerte.
No le haría eso a mi mamá.
¿Alguna hija realmente conoce a su papá?
Estás mintiendo.
No espero que aceptes mi palabra ¿vale?
¿Por qué no lo verificas?
¿Cómo?
La visitaba todos los martes.
Calle 72 y Parkway.
- Se llama Sofía Fiore.
- Mentiras.
Si no me crees, pregúntale a Harold.
Estoy seguro de que dejó
una herencia para ella.
- Era el amor de su vida.
- ¡Cállate!
Si estás mintiendo,
juro que no me verás nunca más.
¿Y si no estoy mintiendo?
¿Puedes verificar
si hay una persona desaparecida
llamada Morgan Warner a fines de los 80?
Morgan Warner.
Sí, seguro.
¿Para qué?
Mi padre dejó algo en su testamento
y estoy intentando encontrarlo.
Sin e-mails,
solo envíame lo que encuentres
a la casa de verano de mis papás.
Está bien.
Qué bien que haya decidido venir,
señorita Monroe.
Me dirijo a la corte
para ofrecer sinceras disculpas
a Su Señoría y al jurado.
¿De qué me perdí?
¿Además del nacimiento
de mis 15 úlceras?
La corte entra en sesión.
Sr. Haeven, llame a su próximo testigo.
Una taza y media
de galletas Graham trituradas.
un tercio de taza de mantequilla,
tres cucharadas de azúcar,
una lata de leche condensada,
media taza de jugo de limón,
un frasco de cobertura batida.
Caliente el horno a 350 grados,
coloque en el molde,
hornee por ocho a diez minutos,
deje enfriar.
Una taza y media
de galletas Graham trituradas.
un tercio de taza de mantequilla,
tres cucharadas de azúcar,
una lata de leche condensada,
media taza de jugo de limón,
un frasco de cobertura batida.
Bata la leche y el jugo de limón
hasta que esté espeso y suave,
incorpore con la cobertura batida,
ponga en masa fresca de tarta,
cubra y refrigere por una hora
hasta que esté firme.
Es un postre
que toda la familia va a adorar.
¿DINASTÍA MONROE EN PELIGRO?
¿Puedo ayudarla?
Estoy buscando a Sofía Fiore.
¿Su nombre, por favor?
Lauren Monroe.
Un momento, por favor.
Lauren Monroe está aquí para verla.
Sí, señora.
¿Sofía Fiore?
Por favor, entra, Lauren.
¿Por qué estás aquí?
Tu nombre estaba
en el testamento de mi padre.
Tal vez puedas decirme cómo se conocieron.
¿Realmente quieres saberlo?
Sí.
En un juego de póquer.
Y han estado juntos desde...
Nunca dejó de amar a tu mamá,
si eso es lo que quieres saber.
¿Desde cuándo?
Muchos años.
Quisiera no tener que estar aquí,
pero estoy intentando juntar las piezas.
Así que disculpa por preguntar...
¿mi padre alguna vez...
pagó por tu...
compañía?
Nos cuidamos mutuamente.
Ese cuidado me ayudó
a obtener mi maestría y una carrera.
Donde empezamos no es donde acabamos.
¿Quién es?
Mi hijo.
Alex.
Tu medio hermano.
Jesucristo.
No, nadie puede saber.
Esto mataría a mi madre.
Lauren, tú viniste.
Nosotros tenemos nuestra vida.
¿Y tu hijo?
Él no sabe que existes.
Tengo que irme.
Claro.
Aun para ser un abogado, Harold,
eres una maldita serpiente.
Te llamo más tarde.
- Lauren, ¿qué diablos está pasando?
- Sofía Fiore.
- ¿Qué con ella?
- Lo supiste todos estos años.
En cada reunión familiar, nos mentiste.
En la cara de mi madre.
Soy abogado de tu papá, Lauren.
Y su amigo.
Y como ambos, no era asunto mío.
¿Crees que no intenté hablar con él?
- ¿Qué debo hacer?
- Irte.
¿Y si alguien se entera?
Ella nunca dirá nada, nunca lo hizo.
Firmó un contrato de confidencialidad.
Claro.
¿Cuánto?
¿Eso importa?
¿Qué más escondía mi papá?
- Solo eso.
- ¡Está muerto, Harold!
Está muerto.
Mi mamá,
la carrera de mi hermano,
mi carrera.
Necesito saber si hay más secretos.
Nada que pueda dañarlos.
¿Qué significa eso?
Eso significa...
que te vayas.
Protegí a tu familia por décadas.
Sé cosas que me llevaré a la tumba.
Tu padre confió en mí, Lauren.
Sugiero que hagas lo mismo.
¿Mi papá mencionó
a un hombre llamado Morgan Warner?
No me parece familiar.
Me gustaría que me ayudaras
a encontrar algunas estadísticas,
tal vez viejas garantías.
- También la investigación.
- Entiendo.
- Gracias, Jen.
- Claro.
Hola, mamá.
Qué linda sorpresa.
¿Viniste a unirte a nuestro ejército?
Tienen un escritor para eso.
Sí, bueno,
no podemos cometer ni un pequeño error.
Ahora no.
No después de este duro trabajo.
- ¿Cómo va tu caso?
- Bien.
Ese caso
me hace extrañar ser abogada.
Estuve revisando cosas de papá.
Un tipo llamado Morgan Warner,
¿te suena conocido?
¿Morgan?
Creo que no.
Conocimos a mucha gente.
¿Por qué?
Pensé que tal vez podría conocer mejor
a papá
por sus viejos amigos.
Eso me recuerda...
Tengo algo para ti.
No voy a permitir
que el dinero destruya a esta familia.
- Mereces lo mismo que tu hermano.
- No lo quiero, nunca lo quise.
No tenía el derecho de hacer lo que hizo.
No me importa
lo que debas hacer, solo hazlo.
Estoy rodeado de chacales.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
Bueno, vamos bien en las encuestas,
los sindicatos de policía
y de bomberos nos apoyan
gracias a la donación de papá,
pero mi liderazgo está
dentro del margen de error.
Algunas encuestas dicen
que me estoy cayendo.
El artículo del New York Post
dice que pagué a los sindicatos
y eso no ayuda a la percepción.
No lo hiciste, ¿no?
Claro que no,
es una campaña de difamación.
Pero, Lauren, escucha.
Te necesito mañana por la noche.
Solo haz un breve discurso,
algunos apretones de manos,
besar algunos bebés...
No es el mejor momento.
Con el caso de Reindorff,
apenas estoy de pie.
Lo sé.
Pero ahora necesitamos toda la ayuda.
Mamá estará allá, el alcalde también.
Necesito que mi hermana suba
muestre esa linda sonrisa
y nos ayude a ganar.
Estaré allí.
- Gracias, querida.
- Gracias.
¿Me crees ahora?
¿Por qué no me dijiste que tenía un hijo?
¿Y arruinar la sorpresa?
¿Cómo está Alex?
No es gracioso.
No.
Pero es una prueba.
¿Qué tal si me quitas esto?
¿Qué más?
¿Qué más sabes?
Todo.
Yo era el confesor de tu padre.
Digo, yo lo odiaba,
pero vivía indirectamente
a través de él.
Cada conversación era...
todo lo que tenía.
Mira, sé que es mucho,
pero lo cierto es que a Archer
solo le importaba Archer.
Era un mal marido,
era un padre de mierda,
y el peor amigo.
Si te sirve de consuelo,
te admiraba
por la madre en la que te convertiste.
Soy una buena madre porque él no lo fue.
Debe haber sido difícil.
¿Qué?
Intentar satisfacerlo
y rebelarse contra él al mismo tiempo.
¿Cómo sé que dices la verdad
sobre el cuerpo?
Desentiérralo.
¿Dónde está enterrado?
No podría describirlo
después de todo este tiempo.
Intenta.
La única forma es que me lleves.
Si crees que te dejaré...
Eres abogada.
Sabes la sentencia
por ayudar en un secuestro,
prisión falsa, tortura, coacción.
Conozco la ley.
Sí.
No hay más juegos.
Dime la verdad.
Te dije la verdad sobre Sofía.
Quiero mi libertad, Lauren.
Me la gané.
No significa que no estés mintiendo ahora.
Llévame.
Desentierra la verdad.
Si intentas algo...
Soy un viejo ahora.
Hace tanto tiempo
que vi el mundo exterior
que probablemente
me dará un ataque cardíaco.
¡Muévete!
Es más hermoso de lo que recordaba.
¡Dios!
Es casi demasiado doloroso.
- Gracias.
- Vamos.
Yo di tanto por sentado, ¿sabes?
Solo los árboles y...
el cielo nocturno,
el aire fresco.
¡Dios!
- Vamos.
- Sí, discúlpame.
- Sí.
Atenderé esta llamada,
y tú no dirás ni una palabra.
No vas a respirar, ¿lo entiendes?
Ni una palabra.
Hola.
Estaba por llamarte.
¿Dónde estás?
No respondes mis llamadas o mensajes.
Dejé un mensaje en tu oficina.
Fue un día horrible.
Lo siento, debí haber llamado.
No puedes simplemente desaparecer.
Olvidaste el recital de Claire.
Prometiste que estarías allí.
Y fue muy difícil
hacer que fuera a la cama
porque no devolviste las llamadas,
no le pediste disculpas,
no le dijiste buenas noches.
Sí, mira... lo sé.
Totalmente.
Lo siento.
Prometo que los compensaré, ¿sí?
- Tu voz suena como...
- Mira, no puedo hablar ahora.
¿Problemas en casa?
Estoy seguro de que Scott
te está extrañando.
¡Maldita sea! No hables sobre mi familia.
¿Quieres volver a ese agujero?
- ¿No? Entonces cállate.
- Está bien.
- Muévete.
Siento que estamos yendo en círculos.
Ya casi llegamos, continúa.
Aquí, da vuelta aquí.
Ahí, a la derecha, justo allí.
¿Qué tan lejos es?
Continúa.
¿Cuánto más?
¿Quieres respuestas o no?
Estamos cerca.
Te digo que casi llegamos.
Para.
Detén el coche.
Toma esto.
Morgan.
¡Morgan!
Ahí.
Ahí lo enterramos.
Siéntate allá y quédate así.
Te mueves y te disparo, es simple.
¿Segura que no quieres que cave?
Tu padre así lo hizo.
Te prefiero en esposas.
Como gustes.
- Cuando encuentres el cuerpo.
- ¡Si!
- ¡Cierra la boca!
Está bien.
No hay nada aquí.
Sí que está ahí.
¿Dónde?
Todo eso es mentira.
Estamos en medio de la nada.
Por favor, solo confía en mí.
¿Cómo puedo confiar en ti?
No te conozco, ¿vale?
Estoy a punto de...
Luz.
Dios mío.
Te lo dije.
¡Cállate!
Entonces, ¿qué pasa ahora?
Ponte el collar de nuevo.
Encontramos el cuerpo.
Necesito pensar.
¿Sobre qué?
Soy... inocente.
No es blanco o negro.
Ya veo.
Aun ahora sigues protegiendo a tu papá.
No a mi papá, a mi familia.
¿Y la justicia?
¿No es por eso
que te convertiste en abogada?
¿Y todo lo que yo perdí?
¿Y mi madre?
Su hijo simplemente
desapareció de la faz de la tierra.
¿Sin un cierre? ¿Sin un funeral?
No hay amor o compasión,
ni una ventana para ver el sol.
Todos los días proteína en polvo,
manteca de maní y agua.
¿Podrías vivir así?
¿Podrías?
¡Los días que duran como años!
¡Nada para festejar!
¡Solo un pedazo
de chocolate en Navidad!
¿Qué quieres que diga?
No te hice esto.
¡Pero lo puedes cambiar!
Si te vas, eres peor que él.
¿Serás capaz de mirar a Scott a los ojos?
¿O a Claire? ¿O a ti misma?
¡Póntelo de nuevo!
Soy un hombre inocente.
- Devuélveme mi vida.
- ¡Póntelo!
- Está bien.
- Póntelo.
No es mi responsabilidad, ¿me entiendes?
No pedí esto.
No es mi culpa.
¿Crees que porque me muestras un cuerpo
y me cuentas sobre su amante
yo voy a creer y confiar en ti?
Eso no prueba nada.
¡No prueba nada!
¡Eso prueba todo!
- Vamos.
- Necesito más.
¿Qué quieres de mí? ¿Evidencias?
¡Tu padre borró
todos los vestigios de mi existencia!
¡Tienes que darme algo más!
¡No puedo!
¡Diablos, eres como tu papá!
Das falsas esperanzas
y después te lo llevas todo.
Dios sabe cuántos años me quedan, Lauren.
Solo déjame tenerlos, por favor.
Dios mío.
Está bien.
Mira, sé lo que estás pensando.
Lo entiendo.
"Si lo dejo ir,
¿irá a la policía o la televisión?
¿Destruirá nuestro nombre?
¿La carrera política de mi hermano?
¿Mi carrera?
¿Romperá el corazón de mi madre?".
Juro que desapareceré.
Quiero salvar
los pocos años que me quedan.
Por favor, Lauren.
Sé una buena persona.
Te lo suplico.
Gracias.
Lo siento.
Discúlpame.
No.
¡Lauren!
¡Contesta!
Solo se preocupan
por el dinero y el legado.
Necesito la información
sobre personas desaparecidas ya.
- ¿Qué pasó?
- No tengo nada aún.
Muéstrame tu rostro.
El privilegio no es dado, se gana.
Sé el tipo de persona que se necesita
para ganar tu privilegio.
Un abogado, un banquero y un político.
- Está en un almacén en Queens.
- ¡Mierda!
La profana trinidad.
Quiero mi libertad.
Envía la copia impresa
a la mansión Monroe.
Papá, di algo.
Cierra la puerta al salir.
Está protegido y tiene un precio.
Jaque mate.
Lo siento, osito Claire.
Te amo.
También te amo, mami.
La carrera del congreso es muy pareja.
Faltan solo dos días,
y cada candidato
está haciendo todo lo posible.
El titular William Monroe
está intentando ganar un segundo mandato
frente a las alegaciones
de que su campaña
ha negociado favores con los sindicatos.
Ponme al día antes de empezar.
La lista actualizada
de las empresas fantasma
de contabilidad forense.
Dime lo más importante.
Todos de pie.
Por favor, siéntense.
Para aclararlo al jurado,
¿cuántos comerciantes
trabajaron en nombre de sus clientes
con control total de sus propias cuentas
fuera de la supervisión
directa del Sr. Reindorff?
- 324.
¿Y cuál es el promedio
de negociaciones cerradas
por esas 324 personas?
Unas 2.500.
- ¿2.500 negocios por día?
- Así es.
Yo le digo que la señora Monroe,
desesperada por sobresalir
después de la muerte de su padre...
DESCONOCIDO
...está arrastrando
la reputación de mi cliente
por el lodo.
El Estado debería avergonzarse.
Su testigo, señorita Monroe.
¿Señorita Monroe?
¡Señorita Monroe!
Sin preguntas, Su Señoría.
En este caso, esta corte entra en receso
hasta las 9 a. m. de mañana.
El testigo puede bajar.
Te llamo luego.
¿No tocas a la puerta?
¿Tú configuraste la cuenta?
- ¿Qué?
- Rosa Gitana S. de R. L.
No tengo libertad...
¡Detente!
No quiero escucharlo.
No puedo escucharlo.
¡Es un gran conflicto de intereses!
Mi propio padre es un coconspirador
en mi maldito caso.
- Lauren...
- ¡Dios mío, Harold!
Te pregunté si había algo más
que pudiera perjudicarnos,
y tu dijiste que no.
Dijiste...
¡Deja de hacer preguntas
para las que no quieres respuestas!
Lauren, la ignorancia puede negarse,
así que vete.
No sé nada sobre Rosa Gitana,
y tú tampoco.
Pon esa propuesta en mi mesa
y haz una reunión
con la gerencia, por favor.
El viernes más tardar.
Hola.
¿Qué haces aquí?
¿Está todo bien?
Sí, yo...
- Necesitaba consejo.
- ¿Sobre el caso Reindorff?
No, una situación legal
que necesito conversar.
Bien. Bueno, dilo.
Los detalles son complicados,
pero la esencia es esta.
Un tipo tiene algo
que puede arruinarte la vida
y la de tu familia.
Destruiría todo lo que tienes.
Solo necesita dinero
para empezar una vida nueva.
Lo que se necesite.
La familia viene primero.
¿Antes que una conciencia limpia?
Bueno, en nuestros negocios,
eso es más raro
que el embarazo de una virgen.
Bien, imagina que soy ese tipo.
¿Qué hice?
¿Hipotéticamente?
- Hipotéticamente.
- Bien.
Bueno, sabes que alguien mató a un hombre
y tú lo amenazas con delatarlo.
Déjalo ir.
No vas a quedarte sin casos para trabajar.
Bueno.
Mira, todo lo que sé es...
que si alguien
estuviera amenazando a nuestra familia,
yo le pagaría
o tiraría su cuerpo en el río.
Y sabes lo que papá hubiera hecho.
¿Ya tomaste una decisión?
Lauren...
por favor.
Quiero hacer lo correcto.
- Me gustaría.
- ¿Pero?
¿Cómo sé que estás diciendo la verdad?
Te mostré el cuerpo.
La verdad sobre desaparecer.
He estado encerrado en este cuarto
por más tiempo del que tú has vivido.
Si salgo por esa puerta,
nunca, nunca miraré hacia atrás.
¿Tengo tu palabra?
Lo juro.
Límpiate.
Te vas esta noche.
- ¿Por qué no encontramos aquí?
- Tenemos una situación.
- ¿Qué pasó?
- Mi papá pasó.
Ya te dije que Sofía no es un problema.
Y lo otro...
Necesito una cuenta en las Islas Caimán.
Eres bueno en eso.
Pon un millón,
y necesito 100 mil en efectivo.
¿Para qué es eso?
Un hombre que mi padre abusó.
Además necesito una identificación falsa
y alquilar un avión para llevarlo.
Asegúrate de que nada sea rastreable.
Oye, espera.
He hecho muchas cosas oscuras en mi vida,
pero siempre supe el motivo.
- Dime el motivo.
- No quieres saberlo.
En una escala del uno al diez.
Apocalíptico.
¿Quién más sabe?
¿William? ¿Catherine?
Nadie lo sabe.
Lo necesito ya mismo.
Quiero a este hombre lo más lejos posible.
- ¿Qué hizo Archer?
- ¡No puedo contártelo!
No se lo puedo contar a nadie.
Lauren, ¿segura que quieres hacer esto?
Son muchos cabos sueltos.
¡No tengo opción!
Llámame cuando esté resuelto.
Me siento como un hombre nuevo.
Te ves... diferente.
Tomaré eso como un elogio.
Estoy seguro
de que era con buena intención.
Cuando ustedes hablaban...
¿qué decía mi padre de mí?
¿Qué quieres decir?
Bueno, dijiste que eras su confesor,
entonces...
Entonces, ¿qué decía?
Él estaba orgulloso de ti.
La verdad.
Él pensaba que deberías estar
en el sector privado
como litigante,
para proteger
los intereses de la familia.
Un abogado público no tiene prestigio.
Cuando te volviste fiscal,
pensó que lo estabas humillando
al ir tras sus amigos.
Pero él te amó.
a su manera.
Él me leía todas las historias
cuando tenías
algún juicio en las noticias.
Creo que, después de un tiempo,
empezó a cambiar de opinión.
Pensé que lo enorgullecería
si me convertía en fiscal,
pero...
Al lo menos no tuviste que pagar
el apoyo de los sindicatos.
Esa es una campaña de difamación,
mi hermano no lo hizo.
Seguro que Jeffrey Shultz no concuerda.
Si no está ya en una zanja.
¿Quién es Jeffrey Shultz?
Actualízame sobre las encuestas
punto por punto.
Sería genial.
Una taza y media
de galletas Graham trituradas.
Tres cucharadas de azúcar.
Una lata de leche condensada.
Y necesito el último borrador
de mi discurso para hacer correcciones.
Gracias.
Un tercio de una taza
de mantequilla o margarina.
Tres cucharadas de azúcar.
Un tercio de taza
de mantequilla o margarina.
Tres cucharadas de azúcar.
Una lata de leche condensada.
Hola.
Qué bueno que estés aquí,
te quería preguntar...
Tenemos que hablar.
En privado.
Sí, está bien.
Gente ¿me dan un minuto?
Gracias.
- ¿Qué pasa?
- Jeffrey Shultz.
¿Te suena ese nombre?
No, ¿por qué?
¡Déjate de idioteces!
Ese artículo es legítimo ¿no?
Tú y papá compraron los votos
y Jeffrey Shultz fue el intermediario
para pagar a los sindicatos.
No pueden probarlo.
Dios mío.
¿Qué diablos estabas pensando?
¡Deja de actuar
como la chica del coro, Lauren!
No te hagas la boba.
Sabes cómo funciona.
¿Crees que alguien ganaría sin acuerdos?
¡Es soborno!
Ustedes me estaban mintiendo.
¿Cuántos? ¿Por cuánto tiempo?
¿Por qué no lo sabía?
Porque eres el fiscal de Manhattan.
- ¡Soy tu hermana!
- Te estábamos protegiendo.
¿Realmente hubieras querido saberlo?
¿Sabes en qué lugar te hubiera puesto?
No me habría gustado,
pero te hubiera protegido.
- Te estoy protegiendo.
- ¿Sí? ¿Con quién hablaste?
- Eso no importa.
- Claro que sí.
¿Cómo crees que te eligieron fiscal?
Porque puedo asegurarte que no fue tu...
¡Cállate!
No te atrevas.
¡No te atrevas a mentirme de nuevo!
¿Estás listo?
Con todas las fibras de mi ser.
No puedo esperar
para ver la puesta del sol,
y sentirla en mi rostro.
Tendrás todo el sol que quieras en Caimán.
Es el paraíso.
Harold, ¿cierto?
Te ayudará a crear una nueva vida.
Puedes compensar el tiempo perdido.
Esto puede parecer extraño, pero...
esta es una de las cosas
que realmente me hizo seguir.
Me prometí a mí mismo
que si un día era libre,
me comería un pedazo de tarta de limón
como la de la foto.
Lo siento.
No merecías esto.
Eres una buena persona, Lauren.
Gracias.
Morgan, solo una cosa más.
Si regresas, si dices una palabra,
te culparé por cada caso frío
de los últimos 30 años.
Te haré desear estar de nuevo en el hoyo
en el que mi padre te mantuvo.
¿Nos entendemos?
- Hola, mi nombre es...
- Sin nombres.
Aquí está la nueva identificación,
100 mil en efectivo
y el número de cuenta
con un millón de dólares.
Vamos.
Lauren, habla Sánchez.
Encontré el archivo
de la persona desaparecida que querías.
Las huellas digitales coincidieron.
Te envío todo a la casa de verano ahora.
Llámame.
Gracias, Tom.
¿Lauren?
¡Mierda!
¿Mamá?
¡Mamá!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
No es nada, algo de trabajo.
¿Por qué tienes fotos de este hombre?
¿Por qué estás preguntando por Morgan?
¿Morgan?
Su nombre es Carson.
No, es Morgan.
¡Es Morgan!
Se llama Carson.
Yo...
no entiendo.
Esto es...
¿Qué está pasando?
¿Lo conoces?
¿Por qué tienes todo esto?
Este hombre...
Este hombre dice que se llama Morgan
y papá lo mantuvo encadenado
en un búnker en nuestro jardín.
En nuestro jardín, ¿vale?
¡Esta es mi maldita herencia, mamá!
Este hombre es malo.
Es puro mal.
¿Qué?
¿Dónde está ahora?
¿Dónde está?
Yo...
lo dejé ir.
Lo dejé...
Lo dejé ir.
Creí que hacía lo correcto.
¡Creí que hacía lo correcto, mamá!
Llamé a Harold...
- Dios mío.
- Cierra las puertas.
Resolveré esto.
Lo resolveré.
Soy Harold Thewlis.
No estoy disponible por ahora.
Por favor, déjame un mensaje y te llamaré.
Dios mío.
Mamá, contesta.
Hola. Sabes que hacer.
¡Mamá, sal de la casa ahora!
¡Él está ahí!
Él está ahí.
Está ahí.
¡Mamá!
Mamá.
Mamá, ¿me oyes?
Mamá, tenemos que salir de aquí.
¡Vamos, mamá! ¿Me puedes oír?
Por favor, tienes que levantarte.
Lauren.
Mierda.
¡Lauren!
Te sorprendería
cómo tus ojos y oídos se ajustan
después de años de oscuridad total.
Puedo oír tus latidos.
Tum.
Una taza y media
de galletas Graham trituradas.
Tres cucharadas de azúcar.
Una taza y media
de galletas Graham trituradas.
Un tercio de taza
de mantequilla o margarina.
Tres cucharadas de azúcar.
Hola, dormilona.
La separación fue insoportable.
No quería empezar sin ti, pero...
tu mamá insistió.
Juro que te arrancaré el corazón.
Siento mucho
que no sea tu papá el encadenado.
Me llevó tanto tiempo
poner mis manos en él.
¿Sabes?
Todas mis trampas
funcionaron a la perfección.
Tomé un poco de veneno
que él consiguió para matarme,
lo inyecté en su mano
cuando jugábamos ajedrez.
Jaque mate.
Atrapé mi ratón.
Entonces el desgraciado escapó
y yo me quedé como: "¡Mierda!".
Y cuando parecía
que había perdido toda la esperanza...
imagina mi sorpresa
cuando tú entraste.
Supe desde que te vi
que esa pequeña
que protege perros callejeros
haría lo mismo por mí.
Solo...
Solo necesitaba parecer...
débil...
y desamparado.
Tu hermano habría tirado la llave.
¡Hola!
Mira quien es.
¿Deberíamos invitar
a tu madre a la conversación?
- Vamos a hacerlo.
- ¡No!
- Oye.
- No, déjala.
Oye, solo quiero decir...
que realmente disfruté
nuestro tiempo juntos,
aunque haya sido
con falsas pretensiones.
¡Catherine!
¿Puedes oírme, querida?
¡No! ¡Aléjate de ella!
Levántate, vamos.
¡Ahí está!
El piso está frio, vamos.
Esto es entre tú...
tú y yo.
Estás equivocada.
¿Crees que tu vida perfecta
se basa en integridad?
Tú eres el monstruo, Catherine.
Solo vives en una casa más linda.
¡No la toques!
¡Está bien! ¡Está bien!
Justo llegamos al momento en que apareces.
Mira, hace tiempo, tu mamá...
era una cosita apretada.
Qué asco.
Catherine, cuéntale sobre aquella noche.
Vamos.
Cuéntale sobre aquella noche especial.
Te va a encantar.
- ¡Dile!
- ¡Muérete!
Eso estuvo cerca.
Está bien, yo se lo diré.
Era lo que solía llamar
mi as bajo la manga.
Aquella noche, quería el tour completo.
¡Vamos!
No me mires así.
Sé que lo querías como yo.
Solo no querías permitírtelo.
Eres un violador.
Quiero decir...
es semántica, ¿no?
Deberías estar muerto.
Yo debería estar muerto.
Debería estar muchas cosas.
Carson.
¿Por qué no pudiste
solo mentirle a tu marido
como cualquier mujer?
Ni siquiera me dio
la oportunidad de explicarme.
Y entonces ese sonido.
Fue como atropellar un ciervo,
salvo que no puedes dejarlo
a un lado de la calle.
En ese momento, lo tenía,
y él lo sabía.
"Playboy rico
borracho al volante,
mata a un joven estudiante".
¡Vamos!
Los titulares se escribirían solos.
Lo iba a desangrar
y no había nada que pudiera hacer.
Casi nada.
¡Carson!
Tengo que decir...
que no sabía que se atrevería.
Quiero decir, yo soy un hombre malo,
pero Archer Monroe era el maldito diablo.
La verdad es que Archer sabía
que existían algunos destinos
que son peores que la muerte.
Él necesitaba que yo sufriera,
que me pudriera
que me degradara
en la oscuridad.
Se descargó y lo escuché.
Me golpeó y lo acepté.
Mi agonía
era la alegría particular de tu padre.
La cosa es que los guardias
siempre terminan conversando
con sus presos.
Y con el tiempo, las cosas cambian.
Mira, creo que él nunca imaginó...
que yo saldría.
Esa pasó cerca.
Esa estuvo muy cerca.
Debí haberte puesto una bala en la cabeza.
¡No! ¡Morgan!
¡Venganza!
No puedes ponerle un precio, Catherine.
Carson.
¿Qué quieres?
Quiero mi libra de carne.
Entonces déjame ayudarte.
Testificaré la verdad.
Expondré todos los secretos.
Todo.
Todo lo que mi familia hizo.
Solo déjalos vivir.
¿Harías eso por mí?
¡Estás loca!
No necesito tu ayuda.
No hago tratos.
Bueno.
¡Entonces vete al diablo!
Te di excusas,
pero te juro que no saldrás
por esa puerta vivo.
Estoy muy emocionado
de conocer al resto de tu familia.
Especialmente a Claire.
¡Juro por Dios que si la tocas...!
¿Vas a hacer qué?
¿Suplicarás por misericordia?
¿Correrás tu maquillaje con lágrimas?
Vete al diablo.
¿Recuerdas aquel discurso que me diste
con la bolsa de evidencia?
Fue muy bueno.
Me dio escalofríos.
Aquí está mi discurso.
Quemaré el legado de esta familia
con los secretos que sé.
Cortaré la garganta de tu hermanito
y orinaré en la tumba de Archer.
Y tú no estarás allí
para vivir la vergüenza de tu familia,
porque tú
y tu madre prostituta estarán aquí,
pudriéndose en la oscuridad.
Ahora, tu cuerpo se consumirá.
Tu sanidad mental se romperá.
Y poco antes de tener
una muerte miserable,
sabrás exactamente lo que yo sobreviví.
Y tu marido y tu hija
pasarán el resto de sus vidas
preguntándose por qué mami los abandonó.
Y...
casi me olvido
de la parte más importante.
Cuando yo les digo...
¿Un lunático patético?
Sí, nadie te creerá.
Nunca nadie te buscó porque no importas.
Cállate.
Ni siquiera tu propio padre.
¡Cállate!
¡Maldita sea!
Aún no entiendes, ¿no?
¡Yo soy tu maldito papá!
Eres una Monroe.
¿Me entiendes?
Nos cuidamos mutuamente.
¿Qué vamos a hacer con él?
Él desapareció hace 30 años.